/*----- 项目简介 -----*/
本项目实现的是五种CPU调度算法，其中对于作业调度模拟了先来先服务、短作业优先和最高
响应比三种算法，对于进程调度模拟了基于优先级的时间片轮转和多级反馈队列调度算法。本
项目用Java Swing实现图形化操作和显示，调度算法的时间单位是秒，即每秒更新一次UI。

/*----- 项目结构 -----*/
1. bean(package): 内含实体类，PCB为进程存在的标识、JCB为作业存在的标识、PCBsQueue
顾名思义，是描述进程组成的队列（这在多级反馈队列算法中能用到）；
2. scheduler(package): 内涵五种调度算法，包括其具体的算法实现以及独立UI的实现。
3. Main: 总控制类，提供了模拟五种算法的接口。

/*----- 项目余留问题 -----*/
1. 程序健壮性问题：
（1）在新建进程/作业时，对于输入类型的判断不够细致，容易使程序崩溃；
（2）线程问题，可能是因为需要逐秒更新UI，有时候会报关于线程的错误（虽然这并不影响程
序正常运行）
2. 算法本身问题：
（1）目前测试所用的数据是小量的，程序仍不能确保在面对大量复杂数据时算法仍不会出现漏洞。
（2）目前能实现的是先添加再调度，并不能确保在开始调度后，如果再添加新进程/作业，程序是
否会出错。
（3）由于思路问题，算法的部分地方是冗余的，还有许多简化的空间。
3. 操作界面友好性问题：
（1）目前只有清空所有进程/作业的功能，没有逐个删除的功能；
（2）仍未实现暂停调度的功能，这会导致用户在某一秒来不及观察当前的调度状况。